
Программа создает три потока, в которых делятся друг на друга случайные числа 
пока их число не станет 100000 или не произойдет деление на 0. 
Анализируется код возврата.

По сравнению с _beginthread , с _beginthreadex вы можете:
Укажите атрибуты безопасности.
Начать поток в состоянии приостановлено.
Вы можете получить идентификатор потока, который можно использовать с OpenThread .
Возвращенный обработчик потока гарантированно будет действительным, если вызов был успешным. Там вам нужно закрыть ручку CloseHandle .
Возвращенный дескриптор потока может использоваться с API-интерфейсами синхронизации.

Параметр компилятора /EHa используется для поддержки асинхронной структурированной обработки исключений (SEH) с предложением catch(...) неуправляемого кода C++.

HANDLE - дескриптор, т.е. число, с помощью которого можно идентифицировать ресурс. 
С помощью дескприторов можно ссылаться на окна, объекты ядра, графические объекты и т.п. 
Можно провести аналогию с массивом: у нас имеется набор ресурсов, а HANDLE - это индекс, который указывает на конкретный ресурс.